‫من هؤلاء...
‫الجنود السود؟!
‫من أين أتوا؟
‫مـ-مستحيل...
‫كيف؟
‫ما الذي يفعله هنا؟
‫سونغ-سان، هذا يعني أنّ البث توقّف، أليس كذلك؟
‫ما الذي يحدث هناك بالضبط؟
‫لا فائدة. هناك الكثير من الفوضى في الموقع.
‫نحتاج للتأكّد من حالة صيادينا.
‫اجمعوا كل المعلومات الممكنة.
‫حاضر.
‫أيها المدير!
‫الاتصالات تنهال بسرعة لدرجة أن
‫نظام الهاتف يتعطل!
‫يطالبون بإعادة البث!
‫كنا لنفعل لو أمكننا ذلك!
‫لكننا لا نتلقى أي أخبار من
‫الموقع، فضلًا عن أي فيديو!
‫وأيضًا... ماذا سنفعل إن كان
‫كل صيادي الدرجة س قد ماتوا؟!
‫أجبني! ما الذي يجري هناك؟!
‫اللعنة! الكاميرا لا تعمل...
‫الآن من بين كل الأوقات!
‫أيرن!
‫انطلقوا.
‫لا أفهم أي شيء من هذا.
‫من هم هؤلاء الظلال؟
‫وكيف للصياد سون أن يكون هنا أساسًا؟
‫أيها الصياد سون! متى وصلت إلى الجزيرة؟
‫وكيف؟
‫يمكنني الشرح لاحقًا.
‫دعوني أعالج جراحكم أوّلًا.
‫اشرب هذا.
‫هذا صحيح، لا يمكنني نقل هذه...
‫هل هو دواء ما؟ من سحر الاستدعاء؟
‫سيد ما.
‫افتح فمك رجاءً.
‫ما هذا...
‫جراحي... شُفيت.
‫إنّها لا تتعافى.
‫لماذا لا يعمل؟
‫هذا تمامًا كما حدث سابقًا.
‫هذا سيّئ. هالتها تضعف أكثر فأكثر.
‫إصابته شديدة لدرجة أني لا أستطيع شفاءها.
‫علينا الخروج من هنا بسرعة. سأفتح لنا طريقًا.
‫حسنًا.
‫مهلًا!
‫إنها تحتشد مثل الحشرات أيضًا.
‫عددها كبير جدًّا!
‫أيها الرئيس!
‫ما حالة فريق الهجوم؟
‫ما زلنا لا نعلم.
‫شيء ما أوقف الاتصالات مؤقتًا من الجزيرة.
‫نحاول التواصل مع  القيادة اليابانية،
‫لكن لا نستطيع الاتصال بهم..
‫وسائل الإعلام المدنية لم ترَ شيئًا
‫منذ ظهور النملة السوداء أيضًا.
‫علينا أن نستعيد الإشارة بأسرع وقت ممكن!
‫تأكدّوا من استعداد فرق الإسعاف
‫والإنقاذ للتحرك فورًا!
‫حاضر!
‫لم أشعر يومًا...
‫بهذا القدر من الحقد تجاه
‫جسدي وقلبي المتقدمين في السن.
‫حتى لو لم أتمكن من المساعدة،
‫أتمنى لو أمكنني القتال إلى جانبهم.
‫سيدي الرئيس...
‫أرجو... أرجو أن يكون الجميع بخير.
‫تبًّا! ما هذا؟!
‫انقطع البث أوّلًا، والآن تعطّل التلفاز؟! غير معقول!
‫لا أظنّ أنّ هذا يساعد.
‫سأشاهد في غرفتي.
‫قد أجد بعض التحديثات على هاتفي.
‫فتاة لا تهدأ.
‫ما الذي يحدث؟ فسّر لي.
‫توقفت إشارات غوتو الحيوية.
‫مما استطعنا معرفته قبل انقطاع الإشارة،
‫فقد ظهر عدو قوي.
‫من المحتمل أنه قُتل.
‫والبقية؟
‫نقوم بالتحقق الآن.
‫حسنًا، أسرعوا!
‫أي خسائر إضافية ستؤثر علينا
‫في المرحلة القادمة.
‫نعم.
‫غوتو قُتل؟ ذلك الأحمق عديم الفائدة!
‫ما الذي يحدث في تلك الجزيرة بالضبط؟
‫النخبة مثل إيغريس وأيرن يبلون حسنًا،
‫لكن الجنود العاديين في موقف ضعيف قليلًا.
‫جزء مني يريد زيادة أعدادهم،
‫لكن مع هذا العدد من الناس يراقبون؟
‫لا.
‫رفاق.
‫هذا لن يُجدي نفعًا.
‫سأصبح أكثر عدوانية قليلًا في فتح طريق لنا.
‫وأنتم...
‫ابقوا خلفه رجاءً.
‫ستقاتل الظلال الأخرى النمل.
‫إن عبرت أيّ منها، فتعاملوا معها رجاءً.
‫مفهوم. يمكننا فعل ذلك على الأقل.
‫نعم!
‫سأطلب منكم أيضًا أن تبقوا ما سترونه لأنفسكم.
‫هل يعقل...
‫لقد عاد.
‫هل هذا يعني...
‫أن غوتو خسر؟!
‫لم يكن هناك ملك في الخارج.
‫هل هو هنا؟
‫من الذي تدعونه بالملك؟
‫هو سبب عدم شعوري بالظل الذي أرسلته مع غوتو.
‫مـ—
‫مـ-مهلًا!
‫هل هو أنت؟
‫هل أنت ملك البشر؟
‫عجبًا...
‫حشرة ناطقة.
‫أيها البشري.
‫يا لها من هالة قوية.
‫لكنك لا تزال مجرد حشرة.
‫حتى بالنسبة للصياد سون...
‫قد يكون هذا كثيرًا جدًا!
‫أيها المدير! استعدنا البث!
‫ما الذي...
‫استأنفوا البث! افعلوا ذلك الآن!
‫لكن إن فعلنا، سنبث مباشرة
‫بدون تأخير!
‫إن حدث شيء ما، فلن نتمكن من منع بثه!
‫لقد قطعنا البث مرة بالفعل.
‫لا أرى كيف يمكن أن يسوء الأمر أكثر!
‫قم بذلك!
‫حـ-حسنًا!
‫مصيرنا—لا، نتيجة هذه المعركة—
‫تعتمد على هذا الرجل!
‫سـ-سونغ-سان!
‫لا أصدق ذلك...
‫أليس هذا...
‫مستحيل! كيف؟!
‫أخي؟!
‫قال أنّه سيخرج قليلًا فقط!
‫مرة أخرى؟!
‫لقد وصل الصياد سون!
‫لكن كيف وصل إلى الجزيرة؟
‫ما كنت لأقلق بشأن ذلك!
‫لنثق به.
‫إن كان من نوع السحرة،
‫فلماذا يقترب إلى هذا الحد؟!
‫لقد استهان بالنملة...
‫وتلقى الضربة بسبب ذلك
‫ضعيف.
‫لا بد أنك لست الملك إذًا.
‫أيها الرئيس بيك. أيها الرئيس تشوي.
‫هل هو ساحر حقًا؟
‫لم أعد أعلم.
‫لم أكن أتوقع هذا بالتأكيد.
‫إنه متين جدًا. هل السبب الهيكل الخارجي؟
‫يا لها من معركة مخيفة.
‫أنا من الدرجة أ وهذا كل ما يمكنني فعله للبقاء واقفًا.
‫تدفق الطاقة السحرية كافٍ
‫ليجعلني أغيب عن الوعي.
‫هل... يدفعني للوراء؟
‫كيف؟
‫ما هذا البشري...
‫بالضبط؟!
‫ما هذا؟
‫خليط من السموم البحرية
‫في هذه المنطقة،
‫مع تعزيز قوتي السحرية للزيادة من تأثيرها.
‫لا ينبغي أن تكون قادرًا على الحركة بعد الآن.
‫هذه نهايتك.
‫مُت أيها البشري!
‫سبعة قتلى في فريق مكون من عشرة؟
‫هل هذه مزحة ما؟
‫لا، إنّها الحقيقة.
‫استطعنا التواصل مع
‫الصيادين الناجين للتأكيد.
‫فقدنا أكثر من نصف صيادينا؟!
‫هذا إخفاق تام!
‫رصدنا أيضًا قراءة قوية بالقرب
‫من فوهة الجزيرة البركانية.
‫من المرجح أن يكون الوحش
‫الذي هزم غوتو.
‫كيف لا يزال حيًا بعد قتاله؟!
‫ويتجه نحو العش؟ لماذا؟
‫لا نعلم. قد يكون له هدف ما،
‫أو ربما أصيب بما يكفي ليرغب في العودة لمنزله.
‫لم نتمكن من تأكيد نجاة الصيادين الكوريين.
‫إذا كانوا لا يزالون أحياء، فسوف يواجهون
‫ذلك الشيء الذي استطاع قتل غوتو.
‫لا يمكنهم الفوز وهم مرهقون بالفعل.
‫سيكون النمل ضعيفًا من كل القتال الذي خاضه أيضًا.
‫إن تمكنا من الإطاحة بالنملة القوية،
‫فسيكون أمر البقية سهلًا.
‫ما زال بإمكاننا الفوز.
‫أسرعوا في إنقاذ الناجين!
‫بمجرد أن ينضموا للفريق الثاني
‫في البحر، أرسلوهم مجددًا إلى الجزيرة!
‫وهذا يغطي كل شيء. ستأتي
‫مروحية لاصطحابكم قريبًا.
‫عُلم.
‫سننتقل للخطة 9. لنذهب.
‫لا أمل.
‫ذلك الشيء... وحش.
‫لا نملك... أي فرصة.
‫تماسك! ليس لدينا وقت لنوبات الذعر!
‫لا أحد يمكنه هزيمة ذلك الشيء!
‫علينا أن نهرب! سنموت إن لم نفعل!
‫مثير للشفقة.
‫لا خيار لدينا على أي حال.
‫ألم يُسَمَّم؟ هل هو بخير؟
‫لم يعد شيء يفاجئني الآن.
‫كان لديك سلاح سري إذًا.
‫لا عجب أنك بدوت مرتاحًا سابقًا.
‫ربما لأن قدراتي الإدراكية
‫أصبحت مرتفعة جدًا...
‫لكن يمكنني الإحساس بمشاعره—
‫بقلقه.
‫أنا كذلك أيضًا.
‫عليّ إنهاء هذا بأسرع ما يمكن!
‫السم غير فعال.
‫اختبارات القوة بلا جدوى.
‫في هذه الحالة...
‫سرعة تقارَن بسرعتي.
‫ومع ذلك، يزداد سرعةً أكثر.
‫كيف يُعقَل هذا؟
‫ترقية... التقطيع.
‫مـ-ما هذا؟!
‫كيف؟!
‫تجدد؟
‫ما هذا؟
‫ما كان ذلك بالضبط؟!
‫من يكون... هذا البشري؟
‫هذا البشري!
‫هيا.
‫كيف يُعقَل هذا؟
‫لقد وُلدت لأكون الأقوى.
‫ألتهم كل شيء، وأزداد قوة دائمًا...
‫يجب أن أكون الملك. ومع ذلك...
‫الهرب...
‫عليّ الهرب!
‫يجب أن أهرب لأعيش!
‫لأبتعد قدر الإمكان!
‫بسرعة! بسرعة!
‫عليّ أن أبتعد بسرعة!
‫النمل...
‫هل تهرب؟
‫هل فزنا؟
‫أيها الصياد سون!
‫هالتها تتلاشى... يكاد الوقت ينفد منا.
‫لنخرج من هنا بسرعة!
‫ينبغي أن تكون مروحية إنقاذ في الانتظار في الخارج!
‫إن استطعنا الصعود—
‫لا. لست متأكدًا إن كانت ستصمد لذلك الوقت.
‫ماذا نفعل إذًا—
‫ظننت أن الجرعات لا تعمل.
‫لم أجرب هذه بعد.
‫إكسير الحياة الذي شفى
‫أمي من نومها الأبدي...
‫هذا أملنا الأخير.
‫غير فعّال؟
‫ألم ينجح؟
‫الخروج من الجزيرة بالطريقة العادية
‫لن يكون بالسرعة الكافية. الجرعات لا تعمل.
‫وأحتاج المزيد من الوقت قبل
‫أن أتمكن من استخدام تبادل الظل مجددًا!
‫هل هناك... شيء آخر يمكنني فعله؟